僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
仲未完嘅，個個假式係…打包神速殺
你剛才説是阿邦神速斬？
別忍我笑，你這招根本就只有個樣子
你應該都知道要斬開大地
斬開大海，斬開天空
最後能夠斬開一切嘅，才是阿邦神速斬
教授之後我已經看清楚了你根本
還沒完全認成阿邦流刀殺法
我講嘅是第三招必殺技
要做空裂斬
空裂斬？
他沒説錯
但依，就算讓你完成特別高難度特訓課程
應該都要到第七天才可以學空裂斬
最後一樣？
沒錯，那你知道這招嘅難度有多高吧
但是我最後也只是跟阿邦老師
完成三日特別高難度特訓課程
連我也不能練成空裂斬
它是阿邦流刀殺法嘅最大
奧義大地、大海、天空
需要完全集合這三種力量
阿邦神速斬才可以發揮出終極嘅破壞力
就係説，你那招只是未完成
如木運珠嘅阿邦神速斬
如果噉樣都收穫我也一樣做得到
阿邦神速斬
德姨
爹哋
阿邦神速斬這次是否輪到你們
兩個做我嘅對手了你閉嘴
我不會再讓你用老師嘅招式捏來嘅
三大一
既然如此我也是時候使出我嘅王牌
我是個戰士不懂得用什麼咒文
所以大魔王拜庸大人就賜
我這一副終極嘅海甲
這副海甲是可以反彈任何
攻擊咒文嘅最強海甲
只要穿上佢，我就係完美冇缺
你話最強嘅海監？
明明周圍都見唔到有啲噉嘅嘢
喺呢度，佢就喺你哋嘅面前…
開放
佢把劍變咗做海監？
冇錯，我呢一把海之魔劍
佢既係最強嘅武器，同時亦都係最強嘅防具
佢靠客嘅聲，佢哋上啊
好啊
你打敗
上唔到佢，你嘅笑又點啊？
起來
起啊
回頭
真係豈有此理
明明係我新學生嘅皺紋嚟𠺢嘛
知道我講嘅完美冇缺係咩意思未？
呢副海監可以隔絕世上所有嘅攻擊咒物
同時，世界上亦都冇人可以喺劍術上面贏得到我
停手喇，我從來都冇打算打女人
你唔好睇小我啊，女人都一樣識得捨身
作戰，為正義而戰嘅話，就更加唔使講
一聽就知呢啲係阿邦教嘅大道理
你唔係都跟老師學過㗎咩？
老師佢係絕對唔會噉輕易就對阿邦之政
教畀一啲唔適合嘅人㗎
我相信你都唔例外
你講呢樣？
點可以噉做㗎？
呢樣野對我已經冇用
我本來只係為咗要揾到阿邦同佢嘅徒弟
先至將呢樣野作為線索帶喺身上
因為我要親手將你哋呢班人送落去地獄
點解啊？點解你要仇視
老師到噉嘅地步啊？
你又係因為…阿邦就係我嘅殺父受孕
殺父受孕？
呢個克爾奇亞大陸以前
係魔王哈德拉嘅根據地
舊魔王軍攻城略敵
放火燒川，死傷者數之不盡
真係任供
嗰嗰BB就係我
地獄騎士巴魯特斯執着我返去
喺哈德拉嘅地底魔城養大我
怪物養育人類BB簡直就係破天荒
可以獲准噉做
完全係因為巴魯特斯係舊魔王軍嘅最強騎士
佢同時亦都係通過哈德
拉居室嘅地獄門守衞
我就幫你改名做修海爾喇
想當年稱霸魔界嘅傳説劍神
都係叫做呢句名啊
雖然我一直都唔可以走出去城外面
但係我喺成長嘅日子裏面完全冇任何問題
呢個送畀我𠸏？
我當巴魯特斯係爸爸
佢可以話係第一個將温暖帶畀我嘅親人
同我一模一樣
點知喺某一日…
巴魯特斯大人，勇者而家打到嚟喇
仲要打到嚟啊
修海爾，我身為魔王大人嘅守
衞必須同勇者班爺決一死戰
我以後有可能會返唔到嚟
爸爸
你記住無論點都唔可以走出嚟
就算我戰死，你哋要堅強伸出咗開
爸爸
喺魔王嘅一聲慘叫之下
社周圍就恢復返寧靜
爸爸
不死族同其他怪物唔同
佢哋肉身一定要靠魔王嘅魔力去維持
當夏德拉一死，魔力供應就會中斷
我爸爸就…
修…
修海爾
爸爸
多謝你畀我嘅利好回憶
變成灰賊粉身碎骨
爸爸
最諷刺嘅係
當時發熱我嘅人，正正係阿邦
你去…
修海爾
阿邦當然唔知道我一直以嚟嘅身份
佢一定以為我係一個畀
怪物拐走嘅可憐細路
但我睇一眼就已經知道，呢個人就係勇者
佢就係我嘅殺婦仇人
嗰刻我喺心入面發誓
一定要裝備好自己，將來要好好打低佢
所以我就拜阿邦為師，跟佢學劍
為嘅就係要用佢嘅劍術，將佢殺死
唔會再講喇
我明白你嘅心情，但老師佢…
你想同我講，阿邦佢係為正義而戰？
就算佢真係為正義而戰
都唔會改變係佢攞走咗
我爸爸條命呢個事實
我爸爸死咗之後灰飛煙
如果呢啲叫正義嘅話
噉正義本身就係我嘅敵人
等我送你哋一程啦
就讓我呢招滿耐用力對付阿邦嘅必殺拳
把劍咪頭盔拎落嚟？
仇死啊
嚟𠻹啊
大姐，媽婆
呢一招就係我為咗要擊破阿邦流刀殺犯
而自創出嚟嘅必殺技
血石瓦碎擊
修可以，憑你而家嘅修為
已經足以成為一個獨當一面嘅戰士喇
噉所以我決定畀呢樣野嚟
呢樣係？
冇乜嘅，你就當佢係一張畢業證書喇
不過距離成為完美嘅戰士仲係爭好遠
因為我喺你嘅劍上感覺到一股奇怪嘅殺氣
又或者叫做邪氣
老師
咩事啊？
老師，你知唔知邊個係巴魯特斯？
修可以你…
巴魯特斯係魔王軍旗下最強嘅騎士
佢同時亦都係我嗰個爸爸
你話你在我嘅劍上面感受到殺氣
就係因為我非常之憎恨
你呢個殺父仇人喇
修可以，等一陣喇
修可以
我太失策喇，既然反成性出手還擊
但係如果我冇咁做
我一定已經死喺修可以嘅劍下
係好好派嘅劍招，簡直係魔性之劍
修可以
阿邦
我最後報仇失敗
畀大魔王嘅心腹部下
魔影參謀麥斯特拜恩救返起
先可以執返條命
自此之後，我就成為咗魔王軍嘅戰士
一直喺度磨練劍術
直到今時今日
我呢一招已經遠遠噉超越阿邦神速斬
你哋勉強敢備
只會令自己承受更加多嘅痛苦
等我一招解決你哋
真係好強啊
級數同以前嘅敵人完全唔同
不過修可以真係一啲弱點都冇咩？
唔會
冇呢個可能
無論一個人有幾強
佢身上都一定會有弱點㗎
我叫咗你收手
唔會
我係唔會收手㗎
你子丹入面裝嘅魔法
無論係貝基拉格恩或者伊奧納曾都好
都唔會傷到我海格任何一個地方
噉又未必
輸贏嘅嘢要實際試過先知
呢招係馬魯莎？
少爺啲小聰明
只要能夠用心眼去探測氣息嘅話
就唔會咁容易畀馬魯莎為惑
你子
媽母
係嗰度喇
只要打得中嗰度
攻擊咒紋應該會有效
唯有搏一次喇
美麗
被佢避開咗
金絲米，避開啊
美麗
米海波斬？
仲冇本事就唔會再喺度浪費我嘅時間
勁氣
係有啲骨氣㗎
呢點真係值得讚下嚟
唔通達伊真係完全冇佢苦？
修克爾嘅力量的確係好強
不過達伊佢曾經都打低過哈
德拉同埋庫羅克太恩啊
係喇
嗰個文章啊
就係額頭嗰個文章
每次都可以帶畀達伊超越平時嘅力量啊
達伊
講個力量啊
你要洗出額頭嗰個文章嘅力量啊
都搞到而家噉
仲喺度講埋啲咩廢話？
達伊你做咩啊？
煩惱啊
憑住盧火去作戰喇
你點解唔煩惱啊？
達伊
我爸爸死咗之後灰飛煙連
如果呢啲叫正義嘅話
噉正義本身就係我嘅敵人
達伊
玩夠喇，我唔會再畀機會
你做埋啲乜嘢小動作
嗰招係？
鬥魔快女掌
呢一招係可以透過黑暗鬥氣
奪去對方全身嘅自由
雖然呢一招嘅目的
本來係用嚟控制果班骸骨嘅
驚喜啊
你就會成為我嘅一隻扯線公仔
達伊
今次真正完結啊
受死喇
血色鴨髓嘅
點會噉㗎？
係獸王…
傅羅克太恩
傅羅克太恩？
原來佢未死？
你噉做到底係咩意思？
我係唔會畀你殺死佢哋
喂，細路
係，咩事啊？
你帶埋達伊騎呢隻家流羅走先
1001640
就憑你哋而家嘅神力
1003720
冇可能贏到修可爾
1005120
快啲走啊
1006260
不過…
1007460
喺怪物入面有一班只會
直接聽我嘅説話去行動
1011760
呢隻家流羅就係其中之一
1014120
但係仲有馬母…
1016860
你唔使擔心
1018480
我知呢個叫修可爾嘅人
1020600
就算諗埋一遍都唔會輕易對女人下毒手嘅
1024160
放心嫁嗰個女仔畀我就得喇
1026740
而家最重要嘅事係帶達伊走
1029340
你以為我會眼白白噉樣睇住佢哋走甩嘛？
1032180
我話晒都係魔王軍六大軍團長嘅其中一個
1036320
到咗緊急關頭
1037420
我要同你同歸於盡
1039320
冇可能
1040560
而家嘅你根本完全冇咁嘅力量
1043400
果然係噉
1044860
就算你已經着咗全身嘅海鴿
1047180
我都完全可以睇得出
1049300
其實你喺上次戰鬥受嘅傷
1051640
根本仲未完全好返晒
1054160
就算你好似鋼鐵咁硬
1056340
而家嘅狀態都同裂開嘅盾冇分別
1059320
弗洛克太恩
1065410
今次閉
1067930
放開我
1069070
就算係要死，我都唔會放手嘅
1076620
話部仲係下面㗎
1078320
放開我啊
1080920
弗洛克太恩
1082160
我知道六大軍團長多數都係國懷鬼胎
1085580
我一向都覺得只有你同巴蘭兩個
1088060
係值得我尊敬嘅軍團長
1090740
點知你竟然向一個細路投誠
1092560
真係令我太失望
1093740
我只係忍受唔到一個
1096320
曾經打贏過自己嘅對手
1098530
喺呢度輸畀其他人啫
1100900
得把口
1102480
係咩原因令你噉維護嗰個達伊？
1105220
你係一個忠義之士
1107320
你究竟知唔知道佢哋係
我哋魔王軍嘅敵人呢？
1110580
我哋魔王軍吓嘛？
1114280
又咩噉好笑？
1116400
你知唔知喺我眼中
1118160
受害以你一啲都唔似
1119700
係為咗魔王軍而戰嘅人
你嘅戰意就好似通通都係理智
1124420
你一直對人類嘅仇恨
1128620
而我都係一樣
1131660
我以前一直睇唔起人類
1135360
以為人類只係軟弱又冇聊嘅生物
1139140
但係同達伊佢哋戰鬥過之後
1142180
我就從中發現人類其實可以好堅強
1147380
仲係好善良嘅生物
1149160
佢哋會齊心合力，分向喜怒哀樂
1152740
唔似我哋魔物噉
1154400
只係一味識得追求強大
1156560
你收聲，唔好再喺度亂講
1159060
你自己都係人類嚟㗎
1161500
冇可能唔明白人類咁美好嘅一面
1164460
你只係一隻，你亦都扮睇唔到吒嘛
1167100
係咪噉啊？
1169060
同我收聲
1180490
係眼淚…
1188500
修可醫，人類真係好好
1192820
如果有下一世
1194420
我都想求台中人
1200270
傅羅克太一
1205690
莫爾加？
1207090
修可醫大人，係咪發生乜嘢事啊？
1210830
哎喲，呢一位係…你哋幫佢療傷
1214425
不過，佢點睇都唔似有得救啊
1217710
照做喇，噉係對武者嘅尊重
1220450
仲有，將呢個女人帶返去地底魔城
1224510
佢係乜嘢人啊？
1226050
係人賤，將佢混入監牢
1228850
係？
1231200
只要呢個女人喺我手上
1233870
我知道佢哋一定會返嚟救佢
1237115
到時我一定會同佢哋計清楚呢筆賬
1243180
太一，你醒喇
1245500
波浦？
1246820
呢度喺邊度啊？
1248300
修可醫嗱？
1250740
失敗咗，我哋輸咗
1253160
只得我哋兩個走得喇咋
1254840
噉馬武呢？
1256300
唯有祈求佢平安啊
1258480
我…
1261700
罪兵咁快就已經嚟到喇
1265220
你哋有冇受傷啊？
1268060
聽唔聽到啊，後生仔？
1269700
你係咪叫達伊啊？
1271780
佢點會知我個名㗎？
1273300
老伯你係咩人嚟㗎？
1325420
他係阿姨？
1332680
你到底中邪嘛？
1336241
我係阿姨，老伯
1337660
你係咪打人家啊？
1338241
媽咪都話乎個樣嘢呀啊？
1338601
為何係你哋做好？
1339660
是你，我哋好大胃口啲
1342720
反正就係你噉落咗
1377370
她哋同修可爾之間嘅實力太過完善，多得傅羅克·泰恩營救，達伊同波普總算同出生天，為咗對抗實力遠超自己嘅修可爾，佢哋最後決定自取，為咗救出避瘟症嘅修可爾，達伊同波普總算同出生天，為咗對抗實力遠超自己嘅修可爾，佢哋最後決定自取
1387190
為咗救出避瘟症嘅修可爾，達伊同波普總算同
出生天，為咗對抗實力遠超自己嘅修可爾，達伊同波普總算同出生天